Repository: Henryforce/SGUVIndex
Catalog: SGUVIndex/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# singapore_title
source: Singapore
ja: シンガポール

# uv_levels
source: UV Index
ja: 紫外線ーUV

# uv_title
source: UV
ja: 紫外線ーUV

# last_updated_title
source: Last Updated
ja: 最後のアプデート

# data_gov_sg_outdated
source: Data.gov.sg's data is currently outdated. Please try again later.
ja: Data.gov.sgのデータは現在古くなっています。 後でもう一度やり直してください。

# data_gov_sg_error
source: Data.gov.sg is currently experiencing issues. Sorry for the inconvenience.
ja: Data.gov.sgで現在問題が発生しています。 ご不便おかけしてすみません。

# unknown_error_message
source: An unknown error has just happened. Sorry for the inconvenience.
ja: 不明なエラーが発生しました。 ご不便おかけしてすみません。

# disclaimer_message
source: Realtime data fetched every hour from Data.gov.sg. Available from 7AM to 7PM SGT.
ja: シンガポール時間・午前７時から午後７時まで、１時間ごとにdata.gov.sgからデータが採集される。

# uv_low
source: Low
ja: 弱い

# uv_moderate
source: Moderate
ja: 中程度

# uv_high
source: High
ja: 強い

# uv_very_high
source: Very High
ja: 非常に強い

# uv_extreme
source: Extreme
ja: 極端に強い
